Hej, pogodite ko vozi Jackie
posle treninga navijačica?
Leslie Cannon.
Ah, Leslie Cannon.
Nadimak: Top.
Zašto? Zato što uvek sruši Erica.
Čoveče, bio si tako zaljubljen u nju.
Sećaš se kad te je u sedmom razredu
pitala za ima...
a ti si se sav uspaničio
i rekao, "Uh-bluh"?
Da, i onda te je zvala
"Uh-bluh" , kao, naredne dve godine.
To je bilo strava.
I dalje ne razumem zašto
moramo da prenoćimo.
Meni je trebalo samo 30 minuta da se ispričam
sa svima na mojoj godišnjici mature.
Oh, pa, stajanje u ćošku i
mrmljanje "dupeglavac" na sve...
se ne računa kao razgovor.
Jedva čekam da vidim moje
dobre, stare prijateljice.
Kao npr. Miller bliznakinje.
Bože, nadam se da su debele.
Oh, sranje. Nema šanse da će
stati sve te torbe.
Oh, zaboga, stvarno sam se radovao
što ću izvesti ovu lepoticu na autoput.
Pa, moraćemo da idemo odvojenim kolima.
Ne, ićićemo Toyotom.
Mogu da ponesem još jednu haljinu.
Pokazuje malo više nogu...
tako da će Stuart McDaniel
videti šta je propustio.
Oh, hej, drugari.
Evo je Leslie.
Hej, kakva mi je kosa?
Malo neuredna.
Hej, to je Uh-bluh!
Da, um,
sad me znaju kao Erica.
Nju nije briga za tvoje ime, Eric.
Ona je navijačica.
Wow, ova kola su strava!
Da, tako nešto sam i ja mislio.
Stvarno? Zato što sam ja mislio
da je ona strava.
Da.
Hej, mama.
Pa, uh, čija su ovo kola?
Oh, uh, to je očeva...
loša sreća jer je moja.
Pa, kakav motor ima?
Oh, pa, to je, uh...
više klipni...
200.
To je, uh, duplo moćnije od... 100.
Znaš šta? Mislim da bi trebao
večeras da me izvedeš na vožnju.
Meni pričaš? Da... Ne...
Svakako. Da... Ne... Ućuti.
Da, moj je auto. Sigurno.
- Dođi po mene u 7:00.
- Ok.
Oh, Bože.
Šta sam to uradio?
Pa, koristiš auto snova od tvog oca...
da bi maznuo sexy žensku koja inače
totalno ne bi bila zainteresovana za tebe.
Kada to tako kažeš,
zvuči tako ispravno.
Izvoli ključeve od Corvette.
Ali...
Jedini razlog zašto ti ih dajem...
je da bi mogao da ih pomeriš
u slučaju požara.
I zato što mi veruješ.
Da!
Sad, jasno ti je da ću znati da
li je Corvetta pomerana.
Zabeležio sam tačnu poziciju u garaži...
ugao točkova...
i možda sam samo postavio
još par zamki.
Tako mi je drago što imam taticu
kome je stalo da postavlja zamke.
U redu. Ok, shvatio sam. Jedina šansa da
vozim Corvette je u slučaju požara.
Ali do kraja prilaza.
Ne dalje.
Požar nije izgovor za vozikanje.
Michael, šta radiš u Casey sobi?
Pljujem mu u čarape. Šta ti radiš?
Došle smo da ga pozdravimo.
Gledanje tebe kako pljuješ
je super bonus.
Da? Pa, tvoj ljubavnik je van grada.
I ja sam pitao tvog ljubavnika gde
ide...
a tvoj ljubavnik je rekao, "Na Neptun,"
i da će se vratiti sutra.
I onda me je tvoj ljubavnik udario
u glavu i smejao se.
Ali videćemo ko će se zadnji smejati kada
obuje čarape i bude sav ispljuvan.
Ha!
Casey je otišao iz grada?
Nikad mi ništa ne govori.
Kao da je jedino što znam o njemu
da je Kelsov brat.
Pa, znaš da je pretplaćen na
Van Aficionado.
Prestani da njuškaš, Jackie.
Ali, Donna, zanš, recimo da je ova gomilica
slučajno oborena.
Oh, ne!
I dok smo je skupljale,
slučajno se pogleda čega sve ima.
Jackie, neću da njuškam.
Oh, vidi! Uradio je test.
"Vaša idealna riba:
Ljubitelj kombija ili obožavalac motora?"
Ali znaš šta? Tebi nije stalo da
znaš kakav je njegov tip devojke.
Mislim, ti samo izlaziš sa njim.
Oh, ne!
Forman, ne mogu da verujem da ćeš
stvarno da izvezeš Redovu Corvette.
Da, a ja ne mogu da verujem da nosiš
braon cipele sa crnim kaišem.
To je prosto seljački.
Momci, merač kilometraže je pokvaren.
Merač kilometraže je pokvaren!
To je znak od boga.
Bog me voli.
On želi da ukradem kola.
Uzgred, mislim da sam do sad naučio
većinu Redovih trikova...
kao npr. ovaj:
Stara dobra zamka "vlas kose na paljenju".
Da, ti si prava zelena beretka, Forman.
Oh, molim te. Sa ovom odećom,
zelena beretka je poslednje šta mu treba.
Pa, evo nas...
u mojoj Corvetti...
uživamo na otvorenom putu...
u tvom predivnom,
mirisu tvoje kose.
To je tvoj jeftini osveživač
za kola.
- Fuj.
- Ne, ne, ne, ne. Ne, ne.
Zdravo.
Mogu li ja da vozim?
Uh, ne znam.
Uh-bluh.
Ok, sad, ako su Miller bliznakinje
debele, budi fin.
Ali ako su i dalje mršave,
ne želim da čujem nikakve "hubba-hubbas"...
ili izjave tipa da ti
dupliraju zadovoljstvo.
Zapamti, ovo je godišnjica mature.
Ja sam najlepša ovde.
Pa, najlepša si ovde.
Ne razumem.
Na pozivnici piše 29-ti.
Kitty, piše 23-ći.
Mesecim ti već govorim da ti trebaju naočare.
Znaš, jednog od ovih dana,
ćeš odlutati i upasti u neku rupu.
Kakvu rupu?
Gde su te rupe?
Svuda. Ti ih prosto ne vidiš
jer ti trebaju naočare.
Pa, provele smo tri sata u
Casey sobi...
i sve što smo saznale je
da skuplja branike za blato.
Da, ali sam se od tog silnog
njuškanja sva uzbudila.
Hej, hajmo u tržni centar da
maznemo neki sjaj za usne.
Ne hvala, mali krimosu.
Već se dovoljno osećam krivom.
I pored toga, moram da završim
domaći iz hemije.
Oh, ne!
Ostavila sam knjigu iz hemije na Kejsijevom stolu,
a on se vraća sutra!
Pa vratićemo se i uzeti je.
Jackie, već sam išla tamo kao,
"gde je Casey?"
Sad ako se vratim kao,
"Gde je moja knjiga"...
Ali ti i jesi sva kao,
"gde je moja knjiga?"
Ali Kelso to neće poverovati,
i onda će misliti da sam goob...
i onda će reći Kejsiju da sam
goob!
Ok.
Ok, vidi. Saćekaćemo do kasno u noć,
i onda ćemo se ušunjati i uzeti je.
I pored toga, Casey ima taj sjajan
budilnik koji ja stvarno želim.
Oh, Kitty, nemoj da kažeš Ericu
da dolazimo kući.
Ako radi nešto loše... a oboje znamo da radi...
Vađno je da ga ja uhvatim.
- Zašto?
- Zato što mi to pričinjava zadovoljstvo.
- Evo je trojka.
- Začepi!
Ja sam Red, dupeglavcu.
Gde su moji kolači, dupeglavcu?
Kuća Formanovih. Dr. Hook na telefonu.
Ko je to, dupeglavcu?
Steven, dušo, Mrs. Forman je.
- Oh, hej, Mrs. Forman.
- Mrs. Forman?
Um, desila se neka vrsta...
vrsta male greške.
Završio sam sa domaćim.
Hajde sad da pređemo na proučavanje Biblije!
Ispalo je da mi je godišnjica bila
prošle nedelje.
Oh, baš mi je žao. Baš ste se radovali da
vidite te debele bliznakinje, zar ne?
Pa, vrećamo se večeras.
Reci Ericu, ok?
Važno je.
Da, naravno.
Ok. Zdravo, sećeru.
Vraćaju se ranije večeras.
Znaš šta to znači?
- Da, moramo da požurimo i nađemo Erica.
- Ne.
Moramo da požurimo i dokusurimo
ostatak Redovog piva.
Nadamo se da će Formana
okriviti i za to.
Čoveče, ovo je zabavno,
ali mislim da je gotova sa trkom!
Dobro je, usporavamo.
To je dobro.
Imam malo mučnine.
Ali, uh, auto je u jednom komadu, tako da...
Na vrhu sam sveta.
Šta je to bilo?
To sam bio ja... kako padam
sa vrha sveta.
Pa, dobra vest je da,
sam našao kapnu u velikom polju blata.
A druga dobra vest je da,
za oko sto godina...
neki arheolog će biti uzbuđen kad
nađe moju cipelu.
Izvini.
Da, pa, znaš...
Vidi, nema nikakvih ogrebotina ili udubljenja.
Pa, samo prljavština.
Mislim da sam bezbedan.
Eric, počinjem da mislim da
mi se sviđaš.
- Stvarno?
- Ali nisam baš sigurna.
Mislim da bi morala još da vozim
auto.
Oh. Pa, ja počinjem da mislim da bi mogao
da ti dam da voziš auto.
- Stvarno?
- Ali nisam baš siguran.
Mislim da bi morali još malo
da se vatamo.
- Ok, imam je.
- Ok, idemo.
Jackie?
Donna?
Da li sanjam?
Uh, da.
- Da, sanjaš.
- Hoćemo li da uradimo to?
Da. Da, Michael, hoćemo.
Cool. Prvo Donna.
Pa žvalavio si Cannon.
Kakav joj je bio jezik?
Da li je bio pokretan?
Kao trbušna plesačica.
U jednom trenutku...
Dodirivao sam jedno mesto koje
nije bilo ni 10cm od sike.
Nije loše, Forman. Ne samo da si
prišao drugoj bazi...
Već si uspešno maznuo i
Redovu Corvettu.
Da, pa,
Moram da je operem, izpoliram...
stavim kapnu, ali to bi trebalo da
potraje oko 1h.
Ujutro ću.
- Savršeno. Lepo spavaj.
- U redu.
Oh, uzgred, um,
roditelji su ti zvali pre dva sata.
- Biće kući za 40 minuta.
- Šta?
Opusti se, čoveče.
Samo te zezamo.
Vraćaju se za 20 minuta.
Ok, pozicija guma, provereno.
Pozicija sedišta, provereno.
Slika Fezovog dupeta, provereno.
Ta ide na moj sto.
Ok, drugari, još samo jedna stvar:
Vlas kose preko paljenja.
Pa, izvući ćeš se sa ovim.
Koje sranje.
Ok, drugari, stigli su.
Dođavola!
Jelkica!
Dođavola, setio si se.
Pa, evo je Corvetta,
mirna i bezbedna.
To samo kažem zbog tebe,
u slučaju da ne vidiš.
Pa, tako mi je drago da smo jurili
celim putem zbog ovoga.
Dovraga, moram da pišam kao
utvara.
Pa, odoh u radnju sa slatkišima.
Moj Večni Gobstopper
mi je upravo nestao.
Fez, spavao sam u Kejsijevoj sobi...
i mislim da sam nekako imao jedan od
njegovih snova, zato što sam uradio to sa...
Hej, drugari.
Ne, ne, Michael.
Završi svoju rečenicu.
Uradio si to sa...
Šeširom na glavi?
I i sa tobom.
Ti, ja i šešir.
Bilo je sexy.
Naravno da je bilo.
Sve je bolje sa šeširom.
Hajde, momci.
Stavite kapu. Dame to zaslužuju.
Šta si uopšte radio u Kejsijevom krevetu?
Oh, kada je on u gradu,
volim da ga usmrdim...
sa preskakanjem par tuširanja i
golim spavanjem.
Michael, reci mi više o tom snu.
Da li je bilo još nekog tamo?
Jackie, zašto bi imao sexy san sa bilo
kim pored tebe?
Hej, Donna.
Hej, stari hoće da popriča
sa tobom napolju.
- Zašto? Jesam li provaljen?
- Ne brini, čoveče. Nije u vezi auta.
- Oh.
- Oh, Forman, umalo da zaboravim.
U vezi auta je.
Moraš da prekineš sa tim, čoveče!
Um, želeo si da me vidiš?
Da li si izvezao moj auto noćas?
Ne.
Znam da nisi.
Pogodi kako znam!
Stavio sam vlas kose preko paljenja.
Kosu prek...
Znaš, jednog dana ću iskoristiti
to na svom sinu.
Bilo kako bilo, pošto znam da mogu da ti verujem,
Dopustiću ti da je voziš.
Konačno ću moći da je vozim?
Wow!
Ok, uh, gde ide ključ?
- Upali je.
- Ok.
I kažnjen sam.
Na mesec dana!
Zašto si to uradio?
Da bi impresionirao navijačicu.
Bez zezanja?
Pa, neka bude dve nedelje.
Pa, uh, videćeš se sa njom ponovo?
Pa, mogu li ponovo da uzmem auto?
Ohh, ona je ta devojka.
Znam tu devojku.
Kloni se te devojke.
Hej, Forman,
mama hoće da priča sa tobom.
Hoće da zna zašto si popio
svo Redovo pivo.
Znaš šta?
Neka bude mesec dana.
- Michael.
- Jackie?
- Da li sanjam?
- Da, sanjaš.
Hoćemo li da uradimo to?
- Da, hoćemo.
- Oh, cool. Gde je Donna?
Šta?
Preveo goxi1982